Repository: skyinthe-sea/bomt
Catalog: lib/src/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# recentDaysTrend
source: Recent {days} days trend
ja: 過去{days}日間の推移
ko: 최근 {days}일간 추이

# days3
source: 3 days
ja: 3日間
ko: 3일

# days7
source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일

# weeks2
source: 2 weeks
ja: 2週間
ko: 2주

# month1
source: 1 month
ja: 1ヶ月
ko: 한달

# noTemperatureRecordsInPeriod
source: No temperature records in selected period
ja: 選択した期間の体温記録がありません
ko: 선택한 기간에 체온 기록이 없습니다

source: Temperature Change Trend
ja: 体温変化の傾向
ko: 체온 변화 추이

source: Average Temperature
ja: 平均体温
ko: 평균 체온

source: Highest Temperature
ja: 最高体温
ko: 최고 체온

source: Lowest Temperature
ja: 最低体温
ko: 최저 체온

source: 📝 Note available (tap to view)
ja: 📝 メモあり（タップして表示）
ko: 📝 메모 있음 (탭하여 보기)

# temperatureRisingTrend
source: Temperature is showing a rising trend
ja: 体温が上昇傾向にあります
ko: 체온이 상승하는 추세입니다

# temperatureFallingTrend
source: Temperature is showing a falling trend
ja: 体温が下降傾向にあります
ko: 체온이 하강하는 추세입니다

# temperatureStableTrend
source: Temperature is stable
ja: 体温は安定しています
ko: 체온이 안정적입니다

source: Trend Analysis
ja: 推移分析
ko: 추세 분석

# totalMeasurements
source: Total {count} measurements
ja: 合計{count}回の測定
ko: 총 {count}회 측정됨

source: Temperature Record Memo
ja: 体温記録メモ
ko: 체온 기록 메모

# babyGrowthChart
source: {name}'s Growth Chart
ja: {name}の成長チャート
ko: {name}의 성장곡선

source: No growth records
ja: 成長記録がありません
ko: 성장 기록이 없습니다

# enterWeightAndHeightFromHome
source: Please enter weight and height from home screen
ja: ホーム画面から体重と身長を記録してください
ko: 홈 화면에서 체중과 키를 입력해보세요

source: All
ja: 全て
ko: 전체

source: Growth Insights
ja: 成長の洞察
ko: 성장 인사이트

source: Growth Rate
ja: 成長率
ko: 성장 속도

source: Monthly Average Growth
ja: 月間平均成長
ko: 월평균 성장

source: Data Insufficient
ja: データ不足
ko: 데이터 부족

# twoOrMoreRequired
source: 2 or more required
ja: 2つ以上必要
ko: 2개 이상 필요

# recentDaysBasis
source: Based on recent {days} days
ja: 直近{days}日間に基づく
ko: 최근 {days}일 기준

# entireBasis
source: Based on entire period
ja: 全期間に基づく
ko: 전체 기준

# oneMonthPrediction
source: 1 Month Prediction
ja: 1ヶ月予測
ko: 1개월 후 예상

# currentTrendBasis
source: Based on current trend
ja: 現在のトレンドに基づく
ko: 현재 트렌드 기준

source: Prediction not possible
ja: 予測不可能
ko: 예측 불가

source: Trend insufficient
ja: トレンド不足
ko: 트렌드 부족

source: Record Frequency
ja: 記録頻度
ko: 기록 빈도

source: Very Consistent
ja: とても一定
ko: 매우 꾸준함

source: Consistent
ja: 一定
ko: 꾸준함

source: Irregular
ja: 不規則
ko: 불규칙

# averageDaysInterval
source: Average {days} days interval
ja: 平均{days}日間隔
ko: 평균 {days}일 간격

source: Next Record
ja: 次回記録
ko: 다음 기록

source: Now
ja: 今
ko: 지금

source: Soon
ja: まもなく
ko: 곧

# daysLater
source: {days} days later
ja: {days}日後
ko: {days}일 후

# daysAgoRecorded
source: Recorded {days} days ago
ja: {days}日前に記録
ko: {days}일 전 기록됨

source: Weekly record recommended
ja: 週間記録を推奨
ko: 주간 기록 권장

source: Next Milestone
ja: 次のマイルストーン
ko: 다음 마일스톤

# targetValue
source: {value}{unit} target
ja: {value}{unit}目標
ko: {value}{unit} 목표

# remainingProgress
source: {remaining}{unit} remaining ({progress}% achieved)
ja: 残り{remaining}{unit}（{progress}%達成）
ko: {remaining}{unit} 남음 ({progress}% 달성)

source: Calculation not possible
ja: 計算不可能
ko: 계산 불가

source: Period insufficient
ja: 期間不足
ko: 기간 부족

source: No data available
ja: データがありません
ko: 데이터 없음

source: Weight record required
ja: 体重記録が必要
ko: 체중 기록 필요

source: Height record required
ja: 身長記録が必要
ko: 키 기록 필요

source: Current record missing
ja: 現在の記録がありません
ko: 현재 기록 없음

source: No record
ja: 記録なし
ko: 기록 없음

# firstRecordStart
source: Start your first record
ja: 最初の記録を開始
ko: 첫 기록을 시작하세요

# oneRecord
source: 1 record
ja: 1つの記録
ko: 1회

source: More records needed
ja: さらに記録が必要
ko: 더 많은 기록 필요

source: Same day record
ja: 同日記録
ko: 당일 기록

# recordedTimes
source: {count} times recorded
ja: {count}回記録
ko: {count}회 기록

source: Storage Method
ja: 保存方法
ko: 보관 방법

source: Pumping Type
ja: 搾乳タイプ
ko: 유축 방식

source: Food Name
ja: 食品名
ko: 음식명

source: Meal Type
ja: 食事タイプ
ko: 식사 유형

source: Texture
ja: 食感
ko: 질감

source: Reaction
ja: 反応
ko: 반응

source: Measurement Location
ja: 測定場所
ko: 측정 부위

source: Fever Reducer Given
ja: 解熱剤投与
ko: 해열제 투약

source: Given
ja: 投与済み
ko: 투약함

source: hours
ja: 時間
ko: 시간

source: Refrigerator
ja: 冷蔵庫
ko: 냉장고

source: Freezer
ja: 冷凍庫
ko: 냉동고

source: Room Temperature
ja: 常温
ko: 실온

source: Fed Immediately
ja: すぐに授乳
ko: 즉시 수유

source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침

source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심

source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁

source: Snack
ja: おやつ
ko: 간식

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

source: On
ja: オン
ko: 켬

source: Off
ja: オフ
ko: 끔

source: Weight Change
ja: 体重変化
ko: 체중 변화

source: Height Change
ja: 身長変化
ko: 키 변화

source: Total Records
ja: 総記録
ko: 총 기록

source: Total Change
ja: 総変化
ko: 총 변화

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# weightDataEmpty
source: No weight data available
ja: 体重データがありません
ko: 체중 데이터가 없습니다

# heightDataEmpty
source: No height data available
ja: 身長データがありません
ko: 키 데이터가 없습니다

# undoAction
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소

source: Feeding record deleted
ja: 授乳記録が削除されました
ko: 수유 기록이 삭제되었습니다

source: Sleep record deleted
ja: 睡眠記録が削除されました
ko: 수면 기록이 삭제되었습니다

source: Diaper record deleted
ja: おむつ記録が削除されました
ko: 기저귀 기록이 삭제되었습니다

source: Health record deleted
ja: 健康記録が削除されました
ko: 건강 기록이 삭제되었습니다

# deletionError
source: Error occurred during deletion
ja: 削除中にエラーが発生しました
ko: 삭제 중 오류가 발생했습니다

source: Duplicate input detected
ja: 重複入力が検出されました
ko: 중복 입력 감지

# solidFoodDuplicateConfirm
source: You just recorded solid food.\nDo you really want to record it again?
ja: さっき離乳食を記録しました。\n本当にもう一度記録しますか？
ko: 방금 전에 이유식을 기록하셨습니다.\n정말로 다시 기록하시겠습니까?

# cannotOpenSettings
source: Cannot open settings screen
ja: 設定画面を開けません
ko: 설정 화면을 열 수 없습니다

# sleepQualityGood
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

# sleepQualityFair
source: Fair
ja: 普通
ko: 보통

# sleepQualityPoor
source: Poor
ja: 悪い
ko: 나쁨

# sleepInProgressDuration
source: Sleeping - {minutes}m elapsed
ja: 睡眠中 - {minutes}分経過
ko: 수면 중 - {minutes}분 경과

source: Wet Only
ja: 尿のみ
ko: 소변만

source: Dirty Only
ja: 便のみ
ko: 대변만

# wetAndDirty
source: Wet + Dirty
ja: 尿 + 便
ko: 소변 + 대변

# colorLabel
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# consistencyLabel
source: Consistency
ja: 濃度
ko: 농도

# topicalMedication
source: Topical
ja: 外用
ko: 외용

# inhaledMedication
source: Inhaled
ja: 吸入
ko: 흡입

# milkPumpingInProgress
source: Pumping
ja: 搾乳中
ko: 유축 중

# pumpingInProgressDuration
source: Pumping - {minutes}m elapsed
ja: 搾乳中 - {minutes}分経過
ko: 유축 중 - {minutes}분 경과

source: Low Grade Fever
ja: 微熱
ko: 미열

# normalTemperature
source: Temperature is normal
ja: 正常
ko: 정상

# allActivities
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# temperatureFilter
source: Temperature
ja: 体温
ko: 체온

# deleteRecordTitle
source: Delete Record
ja: 記録を削除
ko: 기록 삭제

# deleteRecordMessage
source: Are you sure you want to delete this record? Deleted records cannot be recovered.
ja: この記録を削除しますか？ 削除された記録は復元できません。
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까? 삭제된 기록은 복구할 수 없습니다.

# recordDeletedSuccess
source: Record has been deleted
ja: 記録が削除されました
ko: 기록이 삭제되었습니다

# recordDeleteFailed
source: Failed to delete record
ja: 記録の削除に失敗しました
ko: 기록 삭제에 실패했습니다

# recordDeleteError
source: An error occurred while deleting the record
ja: 記録の削除中にエラーが発生しました
ko: 기록 삭제 중 오류가 발생했습니다

# recordUpdatedSuccess
source: Record has been updated
ja: 記録が更新されました
ko: 기록이 수정되었습니다

# recordUpdateFailed
source: Failed to update record
ja: 記録の更新に失敗しました
ko: 기록 수정에 실패했습니다

# recordUpdateError
source: An error occurred while updating the record
ja: 記録の更新中にエラーが発生しました
ko: 기록 수정 중 오류가 발생했습니다

# noRecordsToday
source: No {recordType} records today
ja: 今日は{recordType}の記録がありません
ko: 오늘 {recordType} 기록이 없습니다

# healthRecordRestored
source: Health record has been restored
ja: 健康記録が復元されました
ko: 건강 기록이 복원되었습니다

# deleteTemperatureConfirm
source: Do you want to delete the recent temperature record?
ja: 最近の体温記録を削除しますか？
ko: 최근 체온 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Minimum
ja: 最低
ko: 최저

source: Maximum
ja: 最高
ko: 최고

source: Duplicate Entry Detected
ja: 重複入力が検出されました
ko: 중복 입력 감지

# feedingDuplicateConfirm
source: You just added a feeding record.\nDo you really want to record again?
ja: 先ほど授乳記録を追加しました。\n本当にもう一度記録しますか？
ko: 방금 전에 수유 기록을 추가하셨습니다.\n정말로 다시 기록하시겠습니까?

# milkPumpingDuplicateConfirm
source: You just added a milk pumping record.\nDo you really want to record again?
ja: 先ほど搾乳記録を追加しました。\n本当にもう一度記録しますか？
ko: 방금 전에 유축 기록을 추가하셨습니다.\n정말로 다시 기록하시겠습니까?

# medicationDuplicateConfirm
source: You just recorded medication.\nDo you really want to record again?
ja: 先ほど投薬を記録しました。\n本当にもう一度記録しますか？
ko: 방금 전에 투약을 기록하셨습니다.\n정말로 다시 기록하시겠습니까?

# diaperDuplicateConfirm
source: You just recorded a diaper change.\nDo you really want to record again?
ja: 先ほどおむつ交換を記録しました。\n本当にもう一度記録しますか？
ko: 방금 전에 기저귀 교체를 기록하셨습니다.\n정말로 다시 기록하시겠습니까?

# sleepStartDuplicateConfirm
source: You just manipulated sleep.\nDo you really want to start sleeping?
ja: 先ほど睡眠を操作しました。\n本当に睡眠を開始しますか？
ko: 방금 전에 수면을 조작하셨습니다.\n정말로 수면을 시작하시겠습니까?

# sleepEndDuplicateConfirm
source: You just manipulated sleep.\nDo you really want to end sleeping?
ja: 先ほど睡眠を操作しました。\n本当に睡眠を終了しますか？
ko: 방금 전에 수면을 조작하셨습니다.\n정말로 수면을 종료하시겠습니까?

# recordAction
source: Record
ja: 記録する
ko: 기록하기

source: End
ja: 終了
ko: 종료

# whatTypeChanged
source: What type did you change?
ja: どのタイプに交換しましたか？
ko: 어떤 종류로 교체하셨나요?

source: Poop
ja: うんち
ko: 대변

source: Urine+Poop
ja: おしっこ+うんち
ko: 소변+대변

source: Change Type
ja: 交換タイプ
ko: 교체 타입

source: Color (When Poop)
ja: 色（うんちの時）
ko: 색상 (대변 시)

# minutesShort
source: m
ja: 分
ko: 분

source: Daily feeding count
ja: 日別授乳回数
ko: 일별 수유 횟수

# dailyDiaperChangeCount
source: Daily diaper changes
ja: 日別おむつ交換回数
ko: 일별 기저귀 교체 횟수

source: Daily medication count
ja: 日別投薬回数
ko: 일별 투약 횟수

# averageLabel
source: Average:
ja: 平均:
ko: 평균:

source: Daily sleep count
ja: 日別睡眠回数
ko: 일별 수면 횟수

source: Daily solid food count
ja: 日別離乳食回数
ko: 일별 이유식 횟수

# dailyMilkPumpingCount
source: Daily pumping count
ja: 日別搭乳回数
ko: 일별 유축 횟수

source: Average feeding duration
ja: 平均授乳時間
ko: 평균 수유 시간

source: Average sleep duration
ja: 平均睡眠時間
ko: 평균 수면 시간

# dailyAverageDiaperChangeCount
source: Daily average diaper changes
ja: 日別平均おむつ交換回数
ko: 하루 평균 교체 횟수

# medicationTypesUsed
source: Types of medication used
ja: 使用薬物種類
ko: 사용한 약물 종류

source: Total pumped amount
ja: 総搾乳量
ko: 총 유축량

source: Average pumped amount
ja: 平均搾乳量
ko: 평균 유축량

source: Daily average solid food count
ja: 日別平均離乳食回数
ko: 하루 평균 이유식 횟수

# triedFoodTypes
source: Types of food tried
ja: 試行食品種類
ko: 시도한 음식 종류

source: Daily average medication count
ja: 日別平均投薬回数
ko: 하루 평균 투약 횟수

source: Total feeding duration
ja: 総授乳時間
ko: 총 수유 시간

source: Maximum feeding amount
ja: 最大授乳量
ko: 최대 수유량

source: Minimum feeding amount
ja: 最小授乳量
ko: 최소 수유량

source: Total sleep duration
ja: 総睡眠時間
ko: 총 수면 시간

# dailyTotalMilkPumpingAmount
source: Daily total pumped amount
ja: 日別総搮乳量
ko: 하루 평균 총 유축량

# sleepDuration
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

source: Maximum sleep duration
ja: 最大睡眠時間

source: Minimum sleep duration
ja: 最小睡眠時間

source: Allergic reaction count
ja: アレルギー反応回数

source: Daily average milk pumping count
ja: 日別平均搾乳回数

# growthInfoRecord
source: Growth Information Record
ja: 成長情報記録

# recordBabyCurrentWeight
source: Please record baby's current weight
ja: 赤ちゃんの現在の体重を記録してください

# recordBabyCurrentHeight
source: Please record baby's current height
ja: 赤ちゃんの現在の身長を記録してください

source: Measurement Items
ja: 測定項目

source: Memo (Optional)
ja: メモ（任意）

source: Enter weight
ja: 体重を入力

source: Enter height
ja: 身長を入力

# recordSpecialNotesWeight
source: Record special notes when measuring weight (optional)
ja: 体重測定時の特記事項を記録してください（任意）

# recordSpecialNotesHeight
source: Record special notes when measuring height (optional)
ja: 身長測定時の特記事項を記録してください（任意）

# weightInvalidNumber
source: Please enter a valid number for weight
ja: 体重に有効な数値を入力してください

# weightRangeError
source: Weight should be between 0.1~50kg
ja: 体重は0.1〜50kgの範囲で入力してください

# heightInvalidNumber
source: Please enter a valid number for height
ja: 身長に有効な数値を入力してください

# heightRangeError
source: Height should be between 1~200cm
ja: 身長は1〜200cmの範囲で入力してください

# enterWeightOrHeight
source: Please enter weight or height
ja: 体重または身長を入力してください

# saveError
source: An error occurred while saving
ja: 保存中にエラーが発生しました
